ഇത് എന്റെ ഭാവനയേക്കാൾ മികച്ചതാണ് ഇത് ഒരു സ്വപ്ന സാക്ഷാത്കാരമാണ്
അഞ്ച് ബക്കുകൾ അത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന രീതിയോട് ക്ഷമിക്കൂ, ഒരു പരാജിതൻ വിജയിക്ക് ഞാൻ നിങ്ങളെ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ വിജയിച്ചുവെന്ന് എങ്ങനെ പറയും, നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുമെങ്കിൽ ആദ്യം എന്റെ സ്കേറ്റ്സ് ബസ്റ്ററിന്റെ വരി ഞാൻ കേട്ടു
എന്നെ കണ്ണുകളിൽ നോക്കിക്കൊണ്ട് നേരായ മുഖത്തോടെ അത് പറയുക
ഫിനിഷിംഗ് ലൈനിലുടനീളം എന്റെ സ്കേറ്റുകൾ ഞാൻ കേട്ടത് ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് തരാം
നിങ്ങൾ പുഞ്ചിരിക്കില്ല, തീർച്ചയായും നല്ലതാണ്, മറ്റാരെങ്കിലും കിടക്കയിൽ നിന്ന് പുറത്തായ ആളാണ്
നിങ്ങൾ ശരിയാണോ, അതെ നന്ദി, നിങ്ങൾ ബൈ ചോദിക്കുന്നതുപോലെ
ഞാനും
40 വർഷം മുമ്പ് ഞാൻ പ്രവേശനം ആരംഭിച്ചപ്പോൾ ഞാൻ വിചാരിച്ചു ഇത് ഉപഭോക്താവ് മാത്രമായിരിക്കുമെന്ന്
എന്നാൽ കുട്ടികളും നിങ്ങളുടെ മാതാപിതാക്കളും എന്നെ തെറ്റാണെന്ന് തെളിയിക്കുന്നു, ഇപ്പോൾ ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് നന്ദി പറയുന്നു
എന്റെ പാട്ടം പൂർത്തിയായി, അവർ നിങ്ങളുടെ നിർമ്മാണ കമ്പനിയായ സ്ഥലത്തേക്ക് തോളിലേറ്റുന്നു
അവർ അഴുകിയാൽ അവർ ചീഞ്ഞളിഞ്ഞ ഉയരമുള്ള അപ്പാർട്ടുമെന്റുകൾ നിർമ്മിക്കും
എല്ലായ്പ്പോഴും എനിക്ക് ഒരു മാന്ത്രിക ഇടം ഉണ്ട്, അതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുമെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
ആ മാന്ത്രികതയുടെ ഒരു ചെറിയ ഭാഗം എടുക്കുക വില്യം അവർക്ക് ഇത് കീറാൻ കഴിയില്ലെന്ന് നന്ദി
താഴേക്കിറങ്ങുക, നിങ്ങൾ ഇവിടെയെത്തിയത് ഒരു കുട്ടിയായതിനാൽ ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങൾ ചെയ്യണം
ഇത് തടസ്സപ്പെടുത്തുക ഫ്രാങ്ക്, ഈ ഭയാനകമായ കാര്യം ഞങ്ങൾ സ്ത്രീകളെ എവിടെ കണ്ടെത്തും എന്ന് പറഞ്ഞു
നിങ്ങൾ ഓർമ്മിക്കാത്ത സ്ത്രീകളെ ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നുവെന്ന് നിങ്ങൾ പറയുന്നു
തീർച്ചയായും ഞാൻ എന്താണെന്ന് ഓർക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെ റോളർ സ്കേറ്റ് നിങ്ങളുടെ ആത്മാവ് നേടാം നിങ്ങൾ ധരിക്കുമ്പോൾ എങ്ങനെ ശ്വസിക്കാൻ കഴിയും
നിങ്ങളുടെ പാന്റ്സ് അത്തരത്തിലുള്ളതാണ്
ഞാൻ ശീതളപാനീയമായി കണക്കാക്കണം, ഞാൻ കറുത്ത കറുത്തവനും മികച്ച സ്കേറ്റിംഗുമായിരിക്കാം
പുതിയത് നിങ്ങൾക്ക് ഓട്ടം ഉറപ്പാക്കണം
ടു
ഞെരുക്കം
- നിങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ചത് കൈ കുലുക്കുക എന്നതാണ്
അക്രമം ഒരിക്കലും ഒന്നും പരിഹരിക്കാത്ത നല്ല ആൺകുട്ടികൾ
നിങ്ങളുടെ പേര് ആൻഡ്രൂ ക്ലെമൺസ് കുർട്ടിന്റെ തിന്മകൾ
ah gee Aaron നിങ്ങൾക്ക് ഒന്ന് നഷ്ടപ്പെട്ടുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു ക്ഷമിക്കണം അമ്മ, പക്ഷെ എനിക്ക് ഈ മണ്ടൻ സ്കൂൾ ഉണ്ട്
എന്റെ ക്ലാസ് ഇടേണ്ട മുഴുവൻ മുറിയും എന്താണെന്ന് ചെയ്യാനുള്ള പ്രോജക്റ്റ്
പുതിയ ലൈബ്രേറിയൻ മി. ഫെനി എന്നെ ചുമതലപ്പെടുത്തി
തേൻ കൊള്ളാം
എന്തുകൊണ്ടാണ് ഒരു സമയ ഗുളിക നിലത്ത് എന്തെങ്കിലും യോജിക്കുന്നത്
ആരോൺ വളരുന്നില്ല നിങ്ങൾ ഒരു ഗുളിക കണ്ടെത്തിയാൽ അത് എത്രമാത്രം ആവേശകരമാകുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
50 വർഷം മുമ്പ് അടക്കം ചെയ്തിരുന്നു, അതെ, എനിക്ക് അത് പുതിയ ലൈബ്രറിയിൽ അടക്കം ചെയ്യാം
സീമസ് ഇത് ഒരു ഐ‌യു‌യു അല്ല, അവർ‌ വീണ്ടും കീറാൻ‌ ഞാൻ‌ ഒരിക്കലും ശ്രമിച്ചിട്ടില്ല
റോക്കറ്റുകൾ ഇതിനെതിരെയുള്ള ഒരു നിവേദനം എന്താണ്, ഇത് ഒരു വലിയ കാര്യം മാത്രമാണ്
ആരോൺ ഒരു മാന്ത്രിക സ്ഥലമാണ്
അവിടെയാണ് കിർക്കും ഞാനും ജീവനുള്ള പകൽ വെളിച്ചങ്ങൾ പരസ്പരം തല്ലിയത് ക്ഷമിക്കണം
നിങ്ങളുടെ പിതാവായ ജോയും ഞാനും സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുമായിരുന്നുവെന്ന് നിങ്ങൾ വാതുവെയ്ക്കുന്നുവെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയില്ല
വളരെ തിരക്കേറിയ റോക്കറ്റിൽ ഞാൻ ഒരിക്കലും വിശന്നും പട്ടിണിയും അനുഭവിച്ചിട്ടില്ല
ഓ ഗ്രേറ്റ് ഗ്രേറ്റ് രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗ്സ് രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ വരുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് ഇത് മൂന്ന് ആക്കാമോ, നിങ്ങൾക്ക് വിശക്കുന്നു അതെ, കുഴപ്പമില്ല
രണ്ട് നാരങ്ങാവെള്ളത്തിന്റെ മൂന്ന് നിങ്ങൾ ദാഹിക്കുന്ന ആ ദാഹം എന്തിനാണ് അധികമായി ഉണർത്തുന്നത്
നിങ്ങൾ ഗർഭിണിയായതിൽ ഇത് വളരെ മികച്ചതാണ്, നിങ്ങൾ കഴിക്കുന്ന ഭക്ഷണം നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കണം
രണ്ടുപേർ ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു മേശ പിടിച്ച് കേൾക്കൂ, ആൻഡ്രൂവിന് കെച്ചപ്പ് വേണമെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
ഞാൻ നിങ്ങളെ വിവാഹം കഴിക്കുമെന്ന് എനിക്കറിയാവുന്ന അതേ രീതിയിൽ തന്നെ ഇത് ഒരു ആൺകുട്ടിയായിരിക്കുമെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നത്
ഞാൻ നിങ്ങളെ ആദ്യമായി കണ്ടപ്പോൾ നിങ്ങൾക്കറിയാം, നിങ്ങൾ അവിടെ ഒത്തുചേരാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടോ എന്ന്
എല്ലായ്പ്പോഴും ടെലിഫോൺ ക്ഷമിക്കണം, ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നില്ലെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നു
റോക്കറ്റിനെക്കുറിച്ച് ഓ, അതെ, ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാവുന്ന എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടായിരിക്കണം
വർഷങ്ങൾക്കുമുമ്പ് എന്റെ കമ്പനി പിന്നീട് എടുത്തുകളയേണ്ട സ്വത്ത് കാണിക്കുന്നു
മാർക്കറ്റ് ഒരു ചരിത്രപരമായ നാഴികക്കല്ലായി നിയുക്തമാക്കിയതിനാൽ നമുക്ക് ഇത് ചെയ്യാൻ കഴിയും
റോക്കറ്റിന്റെ കാര്യത്തിലും ഞാൻ ഒരു ചരിത്ര ബോർഡിനെ വിളിക്കും, ഞങ്ങൾ പറയുന്നു
അവരുടെ തല I പോപ്പ് ചെയ്യുന്നതുവരെ പുറത്ത്
റോക്കറ്റ് സ്കേറ്റിംഗ് സ്കേറ്റ് ചെയ്താൽ ഞാൻ ബ്രൂസ് സഹോദരന്മാരെ നയിച്ചു
തുടർച്ചയായി മൂന്ന് റോളർ ഡെർബി ചാമ്പ്യൻഷിപ്പുകൾക്കായി
അഭിനന്ദനങ്ങൾ അതെ, നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ചിന്തിക്കാത്തതിൽ ഏറ്റവും മികച്ചത് ഉപയോഗിച്ച് ഞാൻ അത് വാങ്ങി
ഇല്ല, ഞാൻ എപ്പോഴും എന്നെ സമീപിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമെന്ന് ഞാൻ സംശയിക്കുന്നു
ആരും വരരുത് ഇല്ല ഇല്ല അത് ശരിക്കും ആവശ്യമില്ല നിങ്ങൾ ഒരു ഷോട്ട് എടുക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു ഓ
ഞാൻ ആണെങ്കിൽ അവ എന്റെ ജീവിതത്തിലെ മികച്ച വർഷങ്ങളാണ്
എന്തും ചെയ്യാൻ കഴിയും, ഞാൻ കുറച്ച് നിതംബം തട്ടാൻ തയ്യാറാണെന്ന് എന്നെ അറിയിക്കും
അവൾ ഞങ്ങളുടെ ഭാഗത്തുണ്ടെന്നതിൽ സന്തോഷമുണ്ട്, ഈ നിവേദനം ചെയ്യുമെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നു
നിങ്ങൾ ശ്രമിക്കുന്നത് വരെ നിങ്ങൾക്ക് ഒരിക്കലും അറിയാത്ത തന്ത്രം
ശരി, ഞാൻ വായ അടച്ചാൽ നന്നായിരിക്കും, ഞാൻ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു
ചെറിയ വിശ്വാസമുള്ള നിങ്ങൾ അതെ. ലാൻ ജോ, അതെ, ഞാൻ നിങ്ങളോട് സംസാരിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
റോക്കറ്റിനെക്കുറിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് ശരി, നിങ്ങൾക്ക് അഞ്ച് മിനിറ്റ് ലഭിച്ചു, അതിനർത്ഥം a
നൂറുകണക്കിന് ആളുകൾ ഈ നിവേദനത്തിൽ ഒപ്പിട്ടിട്ടുണ്ട്
ഇത് സംരക്ഷിക്കുക mm-hmm ഇത് വളരെ ശ്രദ്ധേയമാണ് ഒരു ദശലക്ഷം ആളുകൾ അതിൽ ഒപ്പിട്ടത് ഞാൻ കാര്യമാക്കുന്നില്ല
നിങ്ങൾക്ക് എന്തുതോന്നുന്നുവെന്ന് എനിക്കറിയാം, പക്ഷേ കാര്യങ്ങൾ മാറുന്നതിനെ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന പുരോഗതി പുരോഗതി എന്ന് വിളിക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും വായിക്കാൻ ക്ഷമിക്കണം ആൺകുട്ടികൾ ഞാൻ കുറച്ച് തിരക്കുള്ള ആൺകുട്ടികളാണ്, പക്ഷേ നിങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെ കഴിയും
നിങ്ങൾ‌ക്കറിയാമെങ്കിൽ‌ നിങ്ങൾ‌ക്കറിയാവുന്ന പുരോഗതിയുടെ വഴിയിൽ‌ ഞങ്ങൾ‌ തീർച്ചയായും നിലകൊള്ളുന്നു
റോക്കറ്റ് പാഴാക്കുന്നത് പുരോഗതിയാണെന്ന് കരുതുക, എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ താജ്മഹൽ വാങ്ങി അത് തിരിയാത്തത്
കോണ്ടോമിനിയം യൂണിറ്റുകളിലേക്ക് അല്ലെങ്കിൽ പിസയിലെ ചായുന്ന ഗോപുരം പൊളിച്ച് നിർമ്മിക്കുക
നേരെ എന്തോ
അതെ, എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ ഗ്രാൻഡ് കാന്യോൺ പൂരിപ്പിച്ച് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലമാക്കി മാറ്റാത്തത്
പുരോഗതി
നിങ്ങൾ പോകുന്നുണ്ടോ
മനുഷ്യരാശിക്കുവേണ്ടി നിങ്ങൾ കുറച്ച് നടപടികൾ കൈക്കൊള്ളുന്നത് എന്താണ് എന്ന് ദയവായി എന്നോട് പറയുക
ഒരു ചുഴലിക്കാറ്റ് പ്രതീക്ഷിച്ച് അവർ എന്നെ ഈ സ്ഥലം വലിച്ചെറിയും
അത്
കൊള്ളാം, ഞങ്ങളുടെ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ ഗെയിം ബിൽ ബേബിയെ നിങ്ങൾ എങ്ങനെ ആയിരിക്കുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നില്ല
നിങ്ങൾ ഒന്നും തെളിയിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതല്ലാതെ ഇപ്പോൾ ഞാൻ നിങ്ങളുടെ ശ്രദ്ധ പിടിച്ചുപറ്റി
എന്റെ പോക്കറ്റ് എന്തെങ്കിലും വായിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അത് വായിക്കുക
മാർത്ത തോട്ടക്കാരുടെ ഫോൺ നമ്പർ മറ്റ് പോക്കറ്റുകളെ എങ്ങനെ സഹായിക്കും ഓ
ഉച്ചത്തിൽ ഓ, ശരി, പുരോഗതിയുടെ പേരിൽ ഒരു മാന്ത്രിക സ്ഥലം നശിപ്പിക്കുക എന്നതാണ്
പരിഹാസ്യമായ ബിസിനസ്സ് കുറ്റകൃത്യങ്ങളെപ്പോലും എതിർക്കുന്ന ഒന്നുമില്ലെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
ഈ സ്റ്റഫ് ഇടതടവില്ലാത്ത ബിസിനസ്സിനേക്കാൾ കവിത മുതൽ തത്ത്വചിന്ത വരെ ജീവിതത്തിലേക്ക്
കൊള്ളാം അതെ ഹെൻ‌റി ഡേവിഡ് തോറോയുടെ കാരണം
നാം ഇത്രയും തിടുക്കത്തിൽ ആയിരുന്നെങ്കിൽ എന്തിനാണ് നമ്മെ പിന്തുടരേണ്ടത്
നിങ്ങളുടെ ടൈം ക്യാപ്‌സ്യൂളിലൂടെ ഞാൻ എന്തെങ്കിലും കണ്ടെത്തും, അതെ ഒരു നഖം ഒരു ജലാംശം എർ
ഗാലിക് സിമുലേറ്റർ ഇല്ല അത് ഒരു സമ്മാനമായിരുന്നു
ആരാണ് ഇത് ഞാൻ നിങ്ങൾ സുന്ദരിയാണ് ഓ നന്ദി
ഞങ്ങൾ‌ക്ക് എല്ലായ്‌പ്പോഴും സാധിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി ഞാൻ നിങ്ങളെ കണ്ട കുറച്ച് സമയങ്ങളിൽ ഒന്നാണിത്
നിങ്ങളെ സമയ ഗുളികയിൽ ഉൾപ്പെടുത്തുക
വളരെക്കാലം മുമ്പ് റോക്കറ്റിൽ നിന്ന് എടുത്തത് എവിടെയാണ് നിങ്ങൾ പോകുന്നത്?
ഡാനിയുടെ ജന്മദിന പാർട്ടി ബെഞ്ചമിൻ എനിക്ക് ജെന്നിഫർ ആൽബർട്ടിന് കഴിയുമോ എന്ന് എനിക്കറിയില്ല
ഐൻ‌സ്റ്റൈൻ മരിച്ചു
നാലു വർഷം മുമ്പ്
നിങ്ങൾ പോകണമെന്ന് അവൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പുണ്ട്, മിസ് കേഡ് ശരിയാക്കിയതിന് എന്റെ അമ്മയ്ക്ക് നന്ദി
ചക്രം പൂട്ടുന്നു
കഠിനമായ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ നിങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നുണ്ടോ എന്ന് നിങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെ അറിയാം
ആട്രിയ രക്തം വേഗത്തിൽ പമ്പുചെയ്യുന്നു, അവിടെ കണ്ണിന്റെ നീളം കൂടാം
നിങ്ങൾ അവളുടെ പേര് ചെയ്യുകയും അവളെ കളിയാക്കുകയും നിങ്ങളുടെ വയറ്റിൽ ഒരു തമാശ തോന്നുകയും ചെയ്താൽ
നിങ്ങൾ അവളെ കാണുമ്പോഴെല്ലാം നിങ്ങൾ അവളെ ഇഷ്ടപ്പെട്ടേക്കാം
എന്റെ വയറിന് തമാശ തോന്നുന്നു, പക്ഷേ ഇത് ജെന്നിഫറാണോ അതോ എന്റെ രസതന്ത്രമാണോ എന്ന് എനിക്കറിയില്ല
പരീക്ഷണങ്ങൾ ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറയും
ഒരാഴ്ചയോ അതിൽ കൂടുതലോ നിങ്ങൾ രസതന്ത്ര പരീക്ഷണങ്ങൾ ഉപേക്ഷിച്ചു, നിങ്ങൾക്കറിയാമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
എന്റെ അലവൻസ് പയ്യൻ നിങ്ങൾക്ക് ആ മാതൃക ക്ഷീരപഥം വേണോ എന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയില്ല
ഞാൻ ഒരു ദിവസം ജെന്നിഫറിനെ വിവാഹം കഴിക്കാൻ പോകുന്നു, ഞാൻ ഇപ്പോൾ സംരക്ഷിക്കുന്നത് നന്നായിരിക്കും എന്ന് ഞാൻ ess ഹിക്കുന്നു
ആഴ്ചയിൽ മറ്റൊരു പാദം കൈകാര്യം ചെയ്യുക നന്ദി, അവൾ എന്നെ നന്നായി വിവാഹം കഴിക്കുമെന്ന് കരുതുന്നു
നിങ്ങൾ എന്തെങ്കിലും വിശ്വസിക്കുന്നുവെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് അത് സാധ്യമാക്കാം
വരൂ അച്ഛാ, സ്റ്റഫ് ഒരിക്കലും ശാസ്ത്രീയമായി തെളിയിക്കപ്പെട്ടിട്ടില്ലെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
ബെഞ്ചമിൻ ഹായ് സ്റ്റെഫാനി ഞാൻ യുദ്ധം പോസ് ചെയ്തത് നല്ലതല്ല
ചരിത്ര ബോർഡിൽ നിന്ന് വിളിച്ച് റോക്കറ്റ് പ്രഖ്യാപിക്കാൻ വൈകിയെന്നും അവർ പറയുന്നു
ചരിത്രപരമായ ലാൻഡ്മാർക്ക് ഹും നിങ്ങൾ പരിചിതമായ ഏതെങ്കിലും മുഖങ്ങൾ കാണണമെന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഇല്ല, ഇടതുവശത്തുള്ള യുവാവിന് എങ്ങനെ ഒരു മണി മുഴങ്ങുന്നില്ല
ഇല്ല, ഇത് 40 വർഷ കാലയളവിൽ നിങ്ങൾക്ക് വളരെ രസകരമായി തോന്നുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു a
മുഖം നന്നായി മാറാം ഇത് കുറച്ച് പരിചിതമായി തോന്നുന്നില്ല ഉഹ്-ഹൂ ചിലപ്പോൾ ഇത് ചെയ്യും
സഹായിക്കൂ
എനിക്ക് കുഴപ്പമില്ല
പേപ്പറിൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഒരു ചിത്രം ഞാൻ കണ്ടതിനാലാണ് ഈ ഫോട്ടോ മുഖം
പരിചിതമായി തോന്നുന്നു, പക്ഷെ എനിക്ക് അത് സ്ഥാപിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല, അതിനാൽ അവൻ റോക്കറ്റിൽ സ്കേറ്റ് ചെയ്തു - ഞാൻ പോകും
അവനെ നോക്കൂ, അയാൾക്ക് കറുവപ്പട്ടയുടെ ഒരു തീപ്പൊരി ഉണ്ടെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കാം, അത് സഹായിക്കുമെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നു
ആരോ ഒരിക്കൽ എന്നോട് പറഞ്ഞു, നിങ്ങൾക്കത് ഉണ്ടാക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് നിങ്ങൾ വിശ്വസിക്കുന്നു
സംഭവിക്കുക മിസ്റ്റർ. ലാൻസാ മറ്റൊരു നിവേദനം ഇല്ല
വർഷങ്ങളായി ഈ ചിത്രം ഞാൻ കാണാത്ത ആരെയും ഞാൻ തിരിച്ചറിയുന്നു, അവ ചില നല്ലതാണ്
വളരെ മോശമായ ദിവസങ്ങൾ‌ എന്നെ കീറിമുറിച്ചു, പക്ഷേ നിങ്ങൾ‌ക്ക് അവിടെ കുറച്ച് നല്ല ദിവസങ്ങളുണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞു
അതെ, ഞാൻ ബിസിനസ്സിൽ കാര്യങ്ങൾ മാറ്റി, നിങ്ങൾക്ക് തീരുമാനമെടുക്കാൻ കഴിയില്ല
പുരോഗതി എന്താണെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുവെങ്കിൽ പുരോഗതി അറിയാം
പുറത്ത് പോയി കുറച്ച് പിരമിഡുകൾ വാങ്ങി അവയെ സിനിമാ തിയേറ്ററുകളാക്കി മാറ്റുക
ഇതിനുമുമ്പുതന്നെ ഇത് സംഭവിച്ചുവെങ്കിലും അത് വളരെ നല്ല ഒന്നായിരുന്നു
ആൻഡ്രൂ ഞങ്ങൾ ഇവിടെ സമയം പാഴാക്കുന്നത് കുട്ടിയെ മറന്നാൽ അത് ഒരു അത്ഭുതം എടുക്കും
റോക്കറ്റ് സംരക്ഷിക്കാൻ, പൊളിച്ചുമാറ്റുന്നതിനെതിരെ പെട്ടെന്ന് ഒരു പ്രതിഷേധം ഉയർന്നിട്ടുണ്ട്
റോക്കറ്റ് എന്തെങ്കിലും ഖേദിക്കുന്നു, റോക്കറ്റ് സർഡ് ആളുകൾക്ക് ഒരു സ്ഥലം ആവശ്യമുള്ള സമയമാണ്
നിങ്ങളുടെ സ്വീകരണമുറിയിലൂടെ ആരെങ്കിലും സ്കേറ്റ് ചെയ്താൽ നിങ്ങൾ എങ്ങനെ ഇഷ്ടപ്പെടും എന്ന് തത്സമയം കാണരുത്
ശരി, നന്ദി, ഇത് റോക്കറ്റിൽ നിന്നാണ്
ചാനൽ 4 ന്യൂസിൽ നിന്ന് ജാനറ്റ് ബെയ്‌ലി നിങ്ങളെ റിപ്പോർട്ടുചെയ്യുന്നു
ഇത് സംഭവിക്കുന്നുവെന്ന് എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയില്ല, അത് പണ്ടേ ഞാൻ ആണെന്ന് തോന്നുന്നില്ല
ജെന്നിഫറിനോട് നിർദ്ദേശിച്ചത് ഓ, സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ആരാണെന്ന് പരിഹരിക്കാൻ ഞാൻ ഉപയോഗിച്ചു
മുടന്തൻ
ബക്കറ്റ് 5 ഷെൽ ചെയ്തുകൊണ്ട് കെയ്‌ൽ നിങ്ങൾക്ക് ഇതുപോലൊന്ന് എങ്ങനെ ചെയ്യാനാകും
നിങ്ങളുടെ വിഡ് sl ിത്ത സ്ലൈഡ് നിയമത്തിന് പകരം എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ ഹൃദയത്തോടെ ചിന്തിക്കാത്തത് അല്ലെങ്കിൽ
ആരോഗ്യമുള്ള കോട്ട് റൂത്തി നന്നായി, ജയന്റ്സിന്റെ താഴെയുള്ള ലീഗിലെ ഏറ്റവും മികച്ച ബോഡി സ്ലാം ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
സ്വീറ്റ്-ടോക്ക് എന്നോട് റോക്കറ്റ് നിരസിക്കുക എന്നതിലൂടെ നിങ്ങൾ എന്താണ് ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്, ഇല്ല, വിഷമിക്കേണ്ട
തലവൻ അവളെ വിട്ടയച്ചു
മൂന്നാമത്തെ സ്ട്രിംഗ് ഓപ്പറേറ്റർ ആകുക
പൂർണ്ണമായും ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുന്നു
ഇത് കൊണ്ട് നിങ്ങൾ എന്നെ കണ്ടെത്തി
മിസ്റ്റർ. ലാം വില്ലെ എന്തുകൊണ്ടാണ് പെട്ടെന്ന് റോക്കറ്റ് വലിച്ചെറിയേണ്ടതില്ല എന്ന തീരുമാനം
ഒരു കമ്മ്യൂണിറ്റി II തീരുമാനിച്ച ആളുകൾക്ക് റോക്കറ്റ് എത്രമാത്രം അർത്ഥമാക്കുന്നുവെന്ന് കണ്ടെത്തുന്നു
ഇത് സംരക്ഷിച്ച് എന്റെ ഉയരത്തിന്റെ ഭാഗമാക്കുക, ഇത് എനിക്ക് ഒരു ബണ്ടിൽ ചിലവാകും, പക്ഷേ അവിടെ
പുരോഗതിയും ചരിത്രപരമായ ലാൻ‌ഡ്‌മാർക്കുകളുടെ സംരക്ഷണവും തമ്മിലുള്ള സന്തുലിതാവസ്ഥ ഉണ്ടായിരിക്കണം
നിങ്ങളുടെ തീരുമാനത്തിന് ഇന്നത്തെ വിചിത്ര സംഭവങ്ങളുമായി യാതൊരു ബന്ധവുമില്ല
ഇല്ല, ഇത് ജാനറ്റ് ബെയ്‌ലി സന്തോഷത്തോടെ റോക്കറ്റിൽ നിന്ന് നിങ്ങൾക്ക് റിപ്പോർട്ടുചെയ്തിട്ടില്ല
സ്കേറ്റിംഗ്
രണ്ടാഴ്ചയ്ക്കുള്ളിൽ ബാഷ് വീണ്ടും തുറക്കാൻ ഇത് സഹായിക്കും, എനിക്ക് പോകാൻ കഴിയില്ല
ഞാൻ നിങ്ങളെ തോൽപ്പിക്കണമെന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഈ പുതിയ അധ്യാപകനുണ്ട്, എനിക്ക് ഇതിനകം ആരെയെങ്കിലും മനസ്സിൽ ഉണ്ട്
നിങ്ങളുടെ മഹാശക്തികളെ കൂടുതൽ ഇഷ്ടപ്പെടരുതെന്ന് ഞാൻ നിരവധി തവണ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
അത് വഴിതിരിച്ചുവിടാൻ നിങ്ങൾ രണ്ടുതവണ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ആയിരക്കണക്കിന് വലത് റസ് ശരി
മൂന്നാമത്തെ തവണ നിങ്ങൾ അത് നിർത്തുമ്പോൾ പന്ത് തകർക്കുന്നു